呢架火車行嘅路真係好犀利啊
下面就係懸崖
係喇，小妹妹呀，得你一個？
不如一齊食零食吖？
真係可以啊
噉我都請你哋食我嗰啲吖
北國へ行こう、どこでも行こう
、素晴らしい、ゆるゆるしい
有咩可忘記嘅嘢呢？
包裝嘅粉紅色氣球
我會將佢哋全部都放進去
呢，係一個柔軟嘅布料
係啦，我會將佢哋全部都放進去
You go on when
to see my goal
Go on
let me
walk with you
心のよぶ声を聞いて
辿り着いた場所から最後を描こう
ここはまだ道の途中
Hold on，lucky
lucky，lucky
till it's
an easy go
Lucky，lucky
Lucky…風の先っぽ
Lucky…
まだまだ旅は続く
第四集：「進攻田梯，定欲死亡公路」
原來係自己嚟㗎，三重過嚟嘎？
目標係要探索歐靜嘅背景
我本身諗住喺4月頭先過嚟睇櫻花𠺢嘛
點知呢個人話唔想同人逼
結果改咗做今個星期
多人嘅話，就唔似係背景喇
小妹妹，你要去邊度啊？
我哋會坐到去終點站井村
我會喺一個叫阿布達市道嘅地方落車
然後過去營地
哦，原來你係嚟露營
我哋1月嗰陣都喺自己住嗰邊露營完㗎
都叫做趕過熱潮噉啦講起嗰一次呢
天氣超凍，但係唔記得帶暖爐用嘅火水
小妹妹，你有機會過嚟三重嘅話
都可以去睇下，就係寺摩嘅最尖端
係個好地方嚟㗎
寺摩嘅最尖端？
小林嘅最尖端原來係營地嚟
下一站係阿保特市代，請乘客預備落車
我到喇
我喺呢個站落車啊，兩位再見
你會唔會睇埋合體先走啊？
乜嘢合體啊？
因為之後嘅路要上急斜
所以火車會先喺呢度同
阿保特式火車堂合體
我嚟喇，多多指教…
跟住會喺後面用力推架火車上去
聽講因為喺車身下面裝咗齒輪
所以可以咬住路軌嘅牙向前行啊
合體？
全日本只有呢度可以睇到呢個合體咋
對鐵路迷嚟講真係好吸引㗎
不過小瑠你本身唔係鐵路迷嚟吖
好啦，小妹妹你慢些小心啦
姐姐你哋都係啊
嗰兩位姐姐真係好風趣啊
睇下先，營地係喺…
睇嚟係喺呢邊
呢座吊橋好大座啊
唔知小櫻佢哋有冇嚟過呢度呢？
諗下先
首先要去營地嗰度做登記手續
然後霸定個靚位
放低行李之後，就行路過去長島水壩站
跟住又再搭火車，直奔奧大井湖上站
長島水壩站下一班車嘅
開車時間係2點32分
距離而家仲有一個鐘頭多少少
要快啲喇
通過隧道即至嘅隧道唔通係指…
除咗呢條隧道
真係冇其他路去到營地喇咩？
有蝙蝠啊
完全睇唔到前面啊
究竟要行幾多米先到㗎？
而家咩都唔好諗住
呢條只係普通嘅隧道嚟
只要一直向前行就會穿得過
吓，終於見到另一邊喇
呢度係已經荒廢咗嘅阿部特色鐵路舊線
而家已經變成妖怪隧道
擺放咗好多由本地人自製嘅妖怪裝飾
用嚟嚇嚇嚟到嘅訪客
上晝11點交還營地
如果一大早就要走
請記得將營地指南放入信箱喎
小妹妹，你冇事吖嘛？
收拾好心情，放低行李，然後去揀營地
揀邊度扎營好呢？
八位任務完成
八座位喇，而家去睇雞蛋
距離下一班車仲有40分鐘
睇下先
長島水壩
好大啊
用水壩咖喱飯做比喻
嗰條吊橋就係炸蝦喇，炸蝦？
嗰個水壩就係膠帶伯飯，麻煩
然後喺水壩嘅另一邊
就係裝到滿一滿嘅咖喱汁
睇落水壩周圍就好似個磨盤噉
有啲令我諗返起大失山啊
發唔到
好高啊
咁大個水壩都起到出嚟
人類真係好犀利啊
火車已經到咗喇
等埋我啊，我上車㗎
好彩啱啱好趕得切
早知嚟嗰陣都喺呢度落車
就唔使行嗰條咁恐怖嘅隧道囖
各位乘客久等喇，回返列車即將開出
下一站係平田
出發，去奧大嶼湖上站
目的地係殺雞蛋
真係辛苦到我吖
頭先，雖然好險
不過我忍唔住笑咗出嚟
本來行得好順，點知一轉彎…
你好啊…
真係好險啊
好彩我平日有揸開電單車
所以先反應得切咋
你令我諗起提醒人容易跣軚嘅路牌
當我哋過咗折追湖之後路面嘅情況就
急轉直下唔怪得之會畀人叫做險路啦
入咗2.2公升，多謝你319円
噉嘅話，我畀320円你
係虎子啊
霸咗位喇，而家去睇雞蛋咩意思啊？
雞蛋？
佢順利去到營地
太好喇
虎子真係變得堅強咗好多啊
咩事都冇啊
好啦，噉我哋去進攻田太啦
井川大橋
你今朝話可以
畀電單車過嘅吊橋就係呢條？
冇錯係啊
呢度嘅景色真係好靚啊
湖水仲要係好靚嘅綠色𠻹
同埋好寧靜
真係冇諗過
呢條死亡公路係咁遠咁危險
咩死亡公路啊？
而且，田契仲喺好前面喎
小欖，我好肚餓啊
中午不如食少少嘢再行吖
你喺出發嗰陣…
為咗晚餐可以食得更滋味
中午我唔食啦
飢餓就係最好嘅調味料嚟啊
唔係噉講過咩？
有噉嘅事？
我都攰喇，食飯係冇問題
不過呢頭附近唔會有食店咩？
右側附近嘅話，好似就有一間
其實我頭先用電話search啩
咁啱畀我發現到唯一一間啊
嘩，唔好…
關東煮熱辣辣，好好味
又係一種指咗指手禮啊，指咗指手？
咩意思啊？
哦，冇嘢，當我冇講過
嚟啦，兩位請飲茶啦，唔該晒
兩位小姐係喺邊度嚟㗎？
我係喺賓松嗰邊過嚟㗎
咁山長水遠呀？
你居然噉樣都肯過嚟？
我就係喺新田嚟𠸏，山嚟
雖然喺隔籬縣，不過都好遠啊
因為中間隔咗啲山
以前嘅人都係跨過山伏嶺
由祖川去到甲府㗎
你講嘅係咪通過雨田嗰條路啊？
冇錯係啊，咩雨田啊？
係噉𠸏
山泥有一條叫羽田林道嘅路可以通去井村
我1月尾嗰陣曾經去過
不過而家已經封咗路，過唔到去喇
你講嘅，大約係幾時嘅事啊？
係幾時呀？
我記得當時我仲湊緊BB
噉應該係30年前嘅事喇，30年？
一定係政府冇錢修路，我諗係嘞
多謝你嘅招待啊，兩位小姐
多謝幫襯啊
唔止關東煮好味
仲畀我哋聽到有趣嘅陳年舊事，真係好
勁啊
嗰邊山頂已經積晒雪變成白頭喇
前面嘅海拔高度會上升
我睇應該會更加凍咯
知唔知距離田替代湖仲有幾遠路啊？
我睇下先
搜到咕嚕…Map引導嘅人啊
只要繼續前進，越過前面嘅七個田袋
然後你哋就可以順利噉
到達傳説中嘅湖㗎喇
點解你無啦啦變咗RPG𠸏？
同埋田袋又係乜嘢嚟㗎？
咕嚕…Map
有時會帶你行啲好奇怪嘅路㗎
呢個我明
你講嘅田袋，原來係指田袋隧道？
冇錯係啊
一、二、三、四、五、六、七
田梯
喺我哋前面有一至7號嘅田袋隧道
全部過晒之後，就會到達田梯湖㗎喇
原來係噉
就係噉喇，開始過隧道啦
去啦
預示者由村頭出發，行咗大約45公里
小櫻
終於到達田堤湖
我哋終於到咗喇
我…
我飽到上心口
呢個地方真係唔可以話嚟就嚟
都係我話嚟就嚟啦，仲拖埋你落水
對唔住啊
終於畀我哋嚟到喇
係啊
我想知前面係咪仲有一條田堤吊橋啊？
係啊，不過畀道閘封住咗
電單車入唔到去㗎
我哋行啦，行過去吊橋
咩話？
都已經嚟到呢度咯，不如吊橋就算數啦
因為來回好似要行成五公里㗎
噉你錯喇，就係因為嚟到呢度
先更加要行埋吊橋，唔好嘥啊
你而家嘅狀態咪叫自暴自棄
小靈，你諗下啦
如果將來你無啦啦好想行田堤吊橋
噉你到時就要再行多一次
嗰條地獄死亡公路㗎喇
我…
呢一層…
好喇
去就去啦
我同你去
呢度就係電單車喺靖江可以去到嘅盡頭
你哋諗住行去吊橋？
好遠㗎喎
加上條路好難行，你哋真係得？
呢個距離未至於行唔到，我哋得嘅
你哋要小心啊
返到嚟嗰陣，記住話我知啊
我哋會㗎喇
講到難行嘅路
我哋之前已經揸車行過晒啦
你而家先講遲唔遲啲啊？
呢條路更加難行？
係一條爛泥路
原來難行嘅意思係指多水氹同泥嶺
我哋行嗰陣盡量小心
唯有係噉樣啦
原來小玲瓏你嘅爺爺都有揸電單車嘎？
不過佢而家已經因為腰痛冇再揸喇
我記得喺我細個嗰陣
曾經坐過幾次佢後面兜風
小諗嘅公公係咪都有揸電單車嘎？
噉我哋兩個咪就係孫女鐵騎士囖
你好啊
係咩嚟㗎？
因為喺我身邊
完全冇其他女仔係識得揸電單車㗎
所以識到小櫻你呢個車友
我真係好開心，就算係噉
都唔使第一次遊車河就行險路啩
因為我鍾意揸電單車
所以想試下行唔同嘅路啊
山泥有好多女仔都揸電單車返學㗎喎
竟然係噉？
嗰條係咪就係吊橋啊？
睇個樣就似喇，其實都真係幾遠下
冇錯啊
田梯大吊橋
中間條路好窄啊
扶手只係啲繩？
同埋橋下面好高啊
離地高度大約30米，到…
到行到嚟呢度，不如算啦
一開始話要去吊橋嘅人係小諗你啊
好…
好恐怖啊
吊橋嘅地板只係用鋼線紮住
擰起上嚟不斷發出咔咔聲
好似隨時會散
呢條吊橋喺荒山野嶺，會唔會日久失修？
忽然有粒螺絲冇甩咗出嚟㗎
忍唔住向壞嘅方面諗
有…
有啲人為咗吸奶
會喺呢種地方自拍打卡
點知連手提電話都跌埋啊
講…講咩電話？
而家最重要係順利噉過到橋啊
係呀嗬？
喂
小…小櫻，我好驚啊，不如輪住過去吖？
咩話？
唔係啩，我哋已經過咗一半喇喎
如果我哋兩個一齊過橋
萬一條橋冧咗嘅話…
救命啊，好搖啊
真係好搖啊
最後總算成功過橋
呢度前面就係登山徑嚟喇
真正嘅強者就會繼續向前行
不如返去咯，即刻返去啦
小籃，你唔好搖啊
小玲你都係啊
奧大井湖上站
呢個車站真係起喺好犀利嘅地方啊
用水霸格里凡嘅講法
嗰度就係「烚雞蛋」
不過話時話
喺度周圍影相嘅叔叔
佢哋用嘅相機都好犀利啊
原來網上嗰啲好靚嘅風景相
就係噉樣影返嚟𠸏
係噉我都影啦
影全景相？
搞掂
個身凍冰冰噉去浸温泉太正喇，太正喇…
泉水水温唔太熱，啱啱好啊
你問我嘅話，我就覺得可以再熱少少喇
呢度嘅水質滑lulul，水温又偏暖
加埋就係滑lulul温泉喇
就算要我浸到融化
喺水裏面我都冇所謂㗎喇
浸到融化
諗起頭先過吊橋嗰陣，小靈個樣真係…
唔好話我啦，小林你夠係噉嘅樣嘞
雖然行到好攰又客餐飽
不過我哋又去吊橋，係咪好吖？
嗯，好彩有去
距離營地仲有34公里
好麻煩，唔想返去啊
Shining day
過ごしてきた夜明け
ゆったり時間は流れて
まぶしい緑駆け抜ける
stray road
そばにいてくれてありがとう
今を大切にす
Baby it's my time
I don't care
how long it takes
네맘을구요네，I know…
아니
我哋而家出發去營地
會由田替返去揾你
不過應該要兩個鐘頭左右先到
我知道喇，路上小心啊，知喇
兩個鐘頭呀？
好遠路程喎
噉我就早佢哋一步返去營地先
坐低慢慢等啦
下一集：「櫻火與牛肉盛宴」